Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
거대한 힘이 있다
숙명을 짊어진 자에게
주어지는 끝없는 쾌감
그리고 파멸
위치블레이드
지금 한 명의 여자가
눈을 뜬다
ショット寸前　胸が引き裂けれそう
끊어지기 직전, 가슴이 찢어질 것만 같아
何度も聲を咆げて Break out!
몇 번이고 소리를 질러서 Break out!
It's not over
終わらない夜を驅け拔けていけ
끝나지 않는 밤을 빠져나가
熱い血がからだの中を循る
몸 안을 흐르는 뜨거운 피와
最後に朽ち果てた瞬間は
마지막으로 죽어 쓰러지는 순간은
It's all over
虛ろな夢の斷片が浮かんでる
공허한 꿈의 단편이 떠오르고 있어
もう二度と戾れない
이제 다시 돌아올 수는 없어
何も追憶い出せない
기억조차도 나지 않아
もがくほど落ちて行く
발버둥칠수록 빠져나가고
聲も屆かない
소리조차 닿지 않는
コントロ―ル出切ない衝動
이 막을 수 없는 충동
Give me your XTC
もう一度感んじさせてよ
다시 한 번, 느끼게 해 줘
このカラダ熱くなる
뜨거워진 몸이
暗闇で君の名を叫ぶ
어둠 속에서 너의 이름을 외쳐
Give me your XTC
僞りの愛は要らない
거짓된 사랑따윈 필요없어
受け入れよ　罪と罰
너의 죄와 벌을 받아들여
仕組まれた宿命を切り裂けよ　Blade
각인된 운명을 찢어삼켜 Blade
過(과거)
시오리!
선생님… 저…
블레이드를 돌려놔
저…
아니예요!
이런…
선생님!
무슨 일이 일어난거죠?
이런 일…믿을 수 없어요!
진정해 시오리
네 몸은 조금 변화를
보이고 있는 것 뿐이야
…변화?
괜찮아
내가 봐 줄테니까
선생님이…
저를…
이거만 알아주세요, 선생님
전 이럴 생각은 없었어요
그냥…
기분 좋을 것 같아서…
그래…
그렇구나
그럼, 그 얘기는 나중에…
천천히 하자
매우… 기분이…
시오리…
이 크루저를 찾고 있는데…
-모르시겠어요?
-글쎄…
저기, 잠깐만요!
이 크루저를 찾고 있는데…
바다에 나가면 이 정도의
배를 볼 일이야 있지만…
어디에서 봤는지 기억이 안 나고
하물며 어디 정박하고 있는지도…
아무 거라도 상관없으니
말해주세요
이 정도의 배라면
꽤 멀리 나갈 수 있으니
정박지도 도쿄라고
한정지을 수는 없어
요코하마라든지 치바라든지…
더 먼 곳일 수도 있고
찾기는 꽤 어려울 거야
그렇군요…
고맙습니다
혼자 찾기는 어려울 것 같군
들어와
이건 어떻게 된 거야?!
정말…
완전히 적인 것처럼 말해 놓고는
둘이서 짜고 날 속이는 거야?
레이디와 당신이지?
그 사진
제대로 설명해 줬으면 해
안 그러면 안심하고
일할 수 없어
좋다
우리들과 NSWF가 공동으로
위치블레이드를 연구하고 있었다는
이야기는 기억하고 있겠지?
응
그 때, NSWF로부터 우리 쪽에
파견나온 여성이 있었다
그 여자가 레이디다
NSWF로부터 위치블레이드의
연구를 위해 파견나왔습니다
소호 레이나 입니다
타카야마다
잘 부탁해
더없이 우수한 여성이었다
지성, 품성, 체력,
거기다 용모까지 모든 것이
'NSWF가 만들어낸 네오진은 모두 이런가'
하고 놀랐었지
그래서 이렇게 됐다는 거네
싸구려 아침 드라마지
그런 식으로
말하지 않아도 되잖아
연애같은 건 전혀 모르는
구식 사람이라고 생각했었어
연애라고 하기에는
미묘한 관계였다
무슨 말이야?
어떤 언급도 없이
내 앞에서 사라졌다
사라졌다?
연구가 거의 마지막 단계에 이르렀을때,
레이나는 위치블레이드를 가지고 사라졌다
위치블레이드를
도난 당했습니다!
아마도 소호 선생님이…
처음에는 NSWF의 지시일 거라고
생각했었지만
레이나는 위치블레이드와 함께
완전히 행방을 감췄다
뭣 때문에?
원래 자아가 강한 편이었으니
위치블레이드를 자신의 것으로
만들고 싶었겠지
그런데 위치블레이드는 자기가
스스로 소유자를 정한다고…
그래 레이나는 위치블레이드의
적응자이기도 했지
그 여자가?
연구 도중에 알게 된 사실이다
하지만 NSWF의 인간에게 장착시킨다니,
말도 안 되는 소리지
레이나를 연구원에서 제외한다는
이야기도 나왔었지만
그 직전에 그녀도, 위치블레이드도
사라졌다는 거다
…배신했다는 거야?
그럴 속셈이었는지
어땠는지도 의문이지만
그런 관계였구나
네오진은 파더의 소유물이다
레이나는 처음 접하는 남자와 여자의
관계에 대해서 흥미가 있었던 것 뿐이야
당신은 어떤데?
옛날 이야기지
뇌의 구피질(舊皮質)
특히 변연계(邊緣系)로의 자극의 증가
어째서 그것이 블레이드의
활동과 싱크로하는 건지는…
장착자의 본능을 자극해
더욱 더 싸움으로 내몰고 있어
이건 사람으로의 주박…
아니면…
안돼요… 이런 건…
나오미~ 부끄러워할 거 없다니까
그 옷, 귀엽다구
나오미
정말 귀엽다니까요
이래선… 이러면 부정해진단 말이예요…
저 애는 낯을 많이 가리니까
눈에 띄는 옷은 역효과라구
아씨가 웃어버린게 패인이야
어, 그래
어! 여기 있었네
쵸우 씨
뭔가? 젊은이
돈이라면 없어
그게 아니라…
제가 좋은 데를 아는데
언니들이랑 므흣하게…
뭐야?!
그런 건 빨리 말하라구, 토자와짱
-OK 쵸우씨
-OK!
왔다! 왔다! 왔다!!
자자, 어서 오라구 젊은이 사양말고~
느껴져요…
느껴져요 부정한 기운이…
과연…
어이~ 보이
물건을 줘 봐 여기로
그래서?
뭘 조사하고 싶은 거야?
아… 소유주라든지
정박하고 있는 항구하든가…
아, 그래
근데 토자와짱
정말로 소개팅 시켜주는 거지??
물론이죠
두 말하면 입 아프지
잘 부탁해!
소개팅…
좋아! 전 세계의
코유이 오타쿠에게 물어볼까?
에~ 체크, 체크
-Hello~
-Hey~ Cho-san What's up?
대단하네, 쵸우씨
코유이 오타쿠…
틀림없어
붕괴되고 있어
시오리의 모든 것이
지금의 시오리는 eX-Con과 같아
보다 강한 쾌락을 추구할 뿐…
그렇다면… 다다르게 되는 곳은…
이 건에 대해서는
계속해서 검사할 필요가 있다
그리고 더욱 많은 데이터를 얻기 위해
시오리의 확보가 화급한 상황이다
이상
날 만족시켜줄 상대가 필요해…
그 녀석이라며 나를…
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
카르아밀크
내가 유일하게 만들 수 있는 칵테일이야
너무 달아
당신한테는 입에 맞지 않으려나?
뭐 하는 거지?
여기 한 칸만 비어있어서
싫거든, 하나 뿐 이라는 거
저기, 위치블레이드는
레이디가 갖고 도망쳤다고 그랬지?
그런데 왜 지금 나한테 붙어있는 거야?
이유는 모른다
다만 대지진때에 너에게
붙은 건 틀림없다
그 날, 레이나가 있는 곳을 포착한 우리는
위치블레이드의 회수에
I-weapone을 사용했다
하지만 NSWF도 마찬가지로
자매들을 보냈지
트러블은 피하고 싶었지만
서로간에 이해충돌의 결말은
최악의 사태를 맞이했다
잠들고 있었을 터인
위치블레이드가 눈을 떠서
그걸 계기로 대지진이 일어났지
난 그 장소에 불려진 거로구나…
그런 셈이 되는군
운명, 이라는 거야?
그런데 왜 레이나는 위치블레이드를
장착하지 않은 거지?
-그랬다면…
-글쎄
어쨌든 레이나는 NSWF로 돌아가서
클론블레이드를 장착했다
파더는 레이나에게 화가 나지 않았다는 거야?
흔치 않은 위치블레이드 적응자다
그리 쉽게 놔 줄 생각은 안 들겠지
이런게 어디가 좋다는 건지…
강한 힘은 그것만으로도
인간을 끌어들인다
그건 남자들의 이론이잖아?
분명 이해할 수 없을 거야
이걸 달고 있는 두려움은…
국장님
30분 정도 있으면 마리나에 도착합니다
그래
겨우 돌아가는군요
정말…
길었어
대단한데 쵸우 씨
겨우 10분 만에 찾아냈어
아시나 마리나로군
좋아 그 크루저의 주인만 알아내면…
어떻게 되는데?
뭐…뭐야! 너
토자와짱 우리 엄마 노리고 있지
토자와짱이라니…
누가 마사무네를 노린다는 거냐
진짜인지 아닌지 지켜볼 거야
어이 얼른 내려
싫어! 절대 안 내릴 거야
너 말이다…
난 바쁘단 말이다!
저기, 엄마는 토자와짱 같은 사람 안 좋아해
너 임마
지금 맹렬하게 착각하고 있거든?
빨리 가자고
엄마 있는 데로
아~ 진짜!
난 이제 몰라!
가까워
하지만 이 느낌…
지금까지와는 달라
서둘러야…
그 여자는 어디 있어?
얼른 데려와
날 찾고 있었어?
찾았어
나 말야 부족해
부탁해
국장님, 위험합니다!
마사네 씨는 아직 회복이…
원호해!!
이거야… 이거
타카야마… 레이지
선생님의…
네 상대는 나야!
너한테서도
이제 아무 것도 안 느껴져
기대 이하야
국장님!
놓치지 않아
부탁해
저건…
시오리가,
내 비서가 그 쪽으로 간 모양인데
그래
국장님
클론블레이드는 어쩌죠?
시오리의 것…!
역시 그렇게 된 거네
헌체(獻體)해 줬으면 하는데
거절한다
그게 무슨…
이것입니다
결정화되어서 산산조각 났습니다
그거 내가 가져가겠어
가지고 돌아가
이것말고 넘길 것은 아무 것도 없다
시오리는 내 비서야
그래서 뭐지?
…좋아
엄마~
리코~!
여긴 어떻게 왔니?
놀랐어?
토자와짱이랑 같이 왔어
토자와?
무슨 속셈이야?
저 배의 소유주야?
소개 시켜줘
다리 밑에서의 사건, 봤거든
알았어 하지만 오늘은
이대로 집까지 태워줘
뭐, 어쩔 수 없지
따라와
저 아이가…
레이지
시오리가 죽은건 클론블레이드 때문이야
그렇겠지
언젠가 나 역시 저렇게 될지도 몰라
하지만 그건 위치블레이드도 마찬가지야
어쨌든지간에 클론블레이드는
위치블레이드의 복제품이니까
전에 함께 조사했던 고자료에
기록되어있던 것, 기억하지?
위치블레이드는 그 능력이 높기 때문에
소유자를 파괴할 우려가 있다
당시에는 확인할 방법이 없었지만
지금 확인했어
위치블레이드는 소유자를 파괴해
그리고 위치블레이드를 벗을 수 있는 건
소유자가 죽을 때 뿐…
어느 쪽이 먼저 부서질까?
아무튼 당분간은 얌전히 있지
ありったけの氣持で
마음을 모두 모아서
アイシテルってつぶやく
나즈막히 사랑을 말해요
昨日までの想いあふれ
지난 날의 마음이 넘쳐서
サラサラとけてく
천천히 녹아들어가요
これっきりの祈りで
단 한 번의 기도로
傳わればいいのに
전해진다면 좋을텐데
確かめあえる言葉をくれて
하느님, 분명한 대답을 주어서
神樣ありがと
고마워요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
いつもよりも强く握り合う
언제나보다 더 꼬옥 마주 잡아요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
抱き合って キスをして
포옹하며 키스를 하고
愛し合う
사랑을 속삭여요
하아~리코가 말한대로
토자와가 날 노리고 있는 것 같아
뭐, 조금 다른 의미이긴 하지만…
어쨌든 사람이 보이기 싫어하는 걸
사진으로 찍어서 돈을 번다니
최저야!!
절대로 친하게 지내고 싶지 않은 타입이야
아… 그런데 마리코씨의
말을 들어보면
옛날에는 토자와도
좋은 사진을 찍었대
…정말로?
좀 안 믿겨지네…
互(서로)